---
ID: Gj7Tm
総称: 稲荷神社
名称: 田嶋稲荷神社
名称読み: タジマイナリジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.449139
経度: 139.561432
郵便番号: 2400035
住所: 神奈川県横浜市保土ケ谷区今井町167
祭神:
  - ID: A92
    名称: 宇迦之魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 例祭（れいさい）（2月中午の日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 045-441-0470 |      |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1203035-000/1203035-001/ | 神社庁 |
